---
title: Дайджест Oglyad_VS_Spadsuna_
category: sources
digest_slug: Oglyad_VS_Spadsuna_
segments_count: 23
last_updated: 2026-09-24
---

# 📂 Дайджест: Oglyad_VS_Spadsuna_

- **Нейромозок:** [[00_Нейромозок|🧠 Головне ядро]] • [[sources/index|Каталог джерел]]
- **Суд / Інституція:** [[VP_VS]]
- **Тематичні категорії:** [[protsesualni_pytannya]]
- **Кількість сегментів:** 23

---

## 📑 Перелік правових позицій та сегментів (23)
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/00_Preamble|1.1. Як обчислюється строк для визнання спадщини відумерлою, передбачений]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/01.01_segment|1.1. Як обчислюється строк для визнання спадщини відумерлою, передбачений]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/01.2_segment|1.2. До кого переходить спадщина, якщо вона відкрилася до 01 липня 2003 року]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/02.02_segment|2.2. Чи є територіальна громада спадкоємцем при набутті відумерлої спадщини?]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/02.1_segment|2.1. Коли спадщина набуває режиму відумерлої?]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/02.3_segment|2.3. Чи є присічним річний строк для подання заяви про визнання спадщини]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/02.4_segment|2.4. Чи можливо визнати спадщину відумерлою, якщо є спадкоємці, які прийняли]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/02.5_segment|2.5. Чи може бути нараховану, але не отриману пенсію спадкодавця кваліфіковано]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/02.6_segment|2.6. Чи може бути визнано відумерлою спадщиною квартиру, якщо член житловобудівельного ...]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/02.7_segment|2.7. Які обов’язки виконує територіальна громада після набуття відумерлої]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/03.1_segment|3.1. Чи має право кредитор спадкодавця звернутися із заявою про визнання]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/03.2_segment|3.2. Чи має право поручитель звернутися до суду із заявою про визнання]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/04.04_segment|4.4. Що означає безспірність вимог у справі про визнання спадщини відумерлою?]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/04.1_segment|4.1. Які документи / докази додаються до заяви про визнання спадщини]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/04.2_segment|4.2. Які наслідки може зумовити невідповідність заяви про визнання спадщини]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/04.3_segment|4.3. Який судовий збір сплачується, якщо прокурор подає заяву про визнання]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/04.5_segment|4.5. Який правовий наслідок наявності спору про право у справі за заявою про]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/04.6_segment|4.6. Як залучають заінтересованих осіб до участі у справі про визнання спадщини]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/05.1_segment|5.1. У яких випадках особа, яка не була учасником справи, може оскаржити рішення]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/05.2_segment|5.2. Чи може особа, яка звернулася до суду із заявою про встановлення факту]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/05.3_segment|5.3. Чи може орендар як особа, яка не брала участі в розгляді справи, оскаржувати]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/06.1_segment|6.1. Який спосіб захисту інтересу територіальної громади при відчуженні]]
- [[segments/Oglyad_VS_Spadsuna_/99_Appendix|Застереження : видання містить короткий огляд деяких судових рішень Касаційного]]

